ciao a tutti buona sera a tutti vediamo
un attimino se il nostro amico youtube
si è sbizzarrito nel mandare la nel
mandare come si chiama la notifica o no
roma secondo me non ha mandato la
notifica e comunque ce ne faremo una
ragione ce ne faremo una ragione viviana
72 buonasera chissà se qualcuno ha
ricevuto la notifica qua
ogni tanto la manda ogni tanto non c'è
poco da fare
poco da fare non capiamo niente notifica
esattamente di anni 62 buonasera a me è
arrivata ma da youtube che va dal
browser grandi youtube non dico quella
del del messaggino di whatsapp di
youtube
vabbè comunque dai allora vede parliamo
della dipendenza a meno che è arrivato
va bene ok mi fa piacere che qualcuno
romanda non a tutti ma qualcuno amanda
allora vediamo un attimino quindi la
diciamo la dipendenza affettavano
mandate poche perché solo tre persone
collegate come vediamo un attimino la
dipendenza affettiva
in amore come si manifesta quando si
manifesta e perché si manifesta e che
cos'è la dipendenza affettiva in amore
allora dobbiamo tenere sempre presenti
alcuni parametri che quando noi viviamo
delle dipendenze di qualunque natura
esse siano diciamo così le dipendenze
sono sempre figli e degli attaccamenti
di imprinting dovuti agli attaccamenti
potremmo dire in altri termini che
l'attaccamento genera dipendenza
questo è diciamo è un dato di fatto
noi possiamo diciamo in qualche modo
andare
alla ricerca di quali di quelli che sono
le cause del dell'attaccamento e questo
può essere importante ma la cosa più
importante superare i fenomeni di
dipendenza e fenomeni di dipendenza
affettiva in amore non tanto perché in
generale ciamo sono delle cose negative
ciao ciuto a derivata la notifica qua di
notifiche solo una elevata ma non
capisco perchè ogni tanto ne mando
intanto non e mandolino tim tebow però
ce n'è
ce ne faremo una ragione se non arrivano
le notifiche che devo fare
darò solo suo zap
whatsapp lo so se non le dico di youtube
con un paio notifiche per 10 o comunque
infatti sono solo sette persone
collegate non è arrivata sicuramente la
notifica deriva notifica nei primi
dicevamo tre minuti non ci sono le
persone collegate ma ci sono almeno non
ce ne sono almeno 90 70 90 massimo b
bene va beh qualcuno arriva don matteo
un deja vu eccolo qua un deja vu don
matteo qual è il déjà vu sulla notifica
e comunque quanto e tutte le nile inizio
al suo modulo matteo alla ricerca della
notifica per due tecnici così perché
voglio vedere perché bravo ragazzo di
youtube il signor youtube domande le
notifiche vabbè è no no no interessante
però capire comunque dai andiamo andiamo
a proseguiamo proseguiamo
proseguiamo il discorso allora intanto
salutiamo la malgascio sul tema una
malga shaun alessandro alcázar e
iscrivetevi almeno al canale di
alessandro casara perché alessandra
casana è il canale problema non ha fatto
più video adesso vai a fare i video
alessandra allora o saluto anche lì
nuance mai rootsman
l'ho fatto dopo l'opposto bene bene va
bene meno male sennò che alziamo la
malga zona allora vediamo un attimino
quindi di approfondire questo concetto
del dell'attaccamento perché va ridotto
comunque la dipendenza tanto perché la
dipendenza affettiva in amore
e se vogliamo una schiavitù cioè che ci
fa stare male è una schiavitù è una
gabbia dorata che ci creiamo noi dorata
perché potrebbe essere anche basata sul
sulla positività perché qual è il
problema dell'attaccamento in amori che
inizialmente tu non lo percepisci cioè
non lo percepisci come un qualcosa di
negativo
l'attaccamento in amore non lo
percepisce assolutamente con qualcosa
negativo
all'inizio soprattutto quando diciamo la
relazione va bene quando la persona è
complementare nei tuoi confronti e
quindi è subdola nola l'attaccamento
perché si inserisce e la persona
inizialmente non se ne rende neanche
conto perché noi ci rendiamo conto delle
situazioni soltanto quando viviamo uno
stato di malessere
finché non viviamo uno stato di
malessere non ce ne rendiamo nel ricordo
pensate alle persone che hanno
dipendenza da sigaretta ad esempio per
fare un esempio
inizialmente non si rendono conto di
essere dipendenti
anzi non ci pensano neanche iniziano a
rendersene conto quando è come dire il
fiato non regge più quando hanno qualche
problema di salute e quando qualcuno ti
dice devi smettere di fumare allora nel
momento in cui il medico ti dice devi
smettere di fumare ti rendi conto che
oppure tu hai baia per oppure tu
percepisci oppure tu percepisci diciamo
un
oppure tu percepisci che devi smettere e
non ce la fai più a smettere e quindi
praticamente a quel punto li percepisce
che c'è una che c'è una dipendenza prima
non lo percepisci dello stesso modo la
dipendenza affettiva
quand'è che tu inizia a percepire la
dipendenza affettiva non tanto quando la
relazione funziona perché se la
relazione funzione l'altra persona e
complementare nei tuoi confronti
tu la dipendenza non lo senti neanche se
in quella fase in cui lo stesso discorso
per etilismo quando inizia a bere 23 dic
ieri quattro bicchieri al giorno poi
diventano sempre di più non non ti rendi
conto che stai vivendo una dipendenza
affettiva è una dipendenza da alcol o lo
stesso ad esempio discorso una
dipendenza da cibo
fintantoché non tinchi attici e diventi
una chiattona non ti rendi conto che
stai vivendo non dipendenza dal cibo
quando ti rendi conto che se in piatti
ta se come una boa diciamo così in mezzo
al mare e fare il bagno e gridano c'è
una boa in mezzo al mare poi ci sono io
allora quando iniziano a darti della boa
inizia a capire che forse di una
dipendenza da cibo e allora e allora
allora devi di magri devi cercare di
dimagrire
insomma e nel momento in cui c'è chi di
dimagrire ti rendi conto che sei
dipendente che sei dipendente dal cibo
salutiamo luisa p questo è per tutte le
forme di dipendenza insomma cioè nella
dipendenza affettiva è la stessa cosa
dipendenza affettiva tu ti rendi conto
di essere dipendente affettivamente ti
rendi conto di essere dipendente
effettivamente quando
[Applauso]
quando praticamente inizia ad avere dei
problemi
nel senso che l'altra persona inizia ad
allontanarsi inizia inizia diciamo a non
essere più così complementare francesca
brusca e non sei invisibile quale bio
non sei invisibile non sei invisibile
anzi francesca blue sky
[Applauso]
allora quando quando una persona si
rende conto di essere dipendente da
effettivamente quando l'altra persona
non è più complementare quando l'altra
persona
inizia ad esempio a non volerti più
frequentare volete frequentare di meno
e allora tu senti un attaccamento perché
come si quale noi dobbiamo sempre andare
da un punto di vista luisa ciao maria
luisa doveva sempre andare ad un punto
di vista percettivo no l'aspetto
percettivo e fondamentale come come noi
come riusciamo a percepire intanto
ricordo la stendendo messaggi che non
centrano una mistica con quello che sto
dicendo io vi ricordo sempre di fare i
messaggi legati al tema intanto saluto
mary bo facciamo messaggi legati al tema
non intasata la chat con cazzate come al
solito che non c'entrano assolutamente
nulla col tema allora quindi la
dipendenza perché mi sto scocciando la
dipendenza affettiva ma che mi scoccio
con lo scotch mi sto innervosendo quando
vedo messaggi inutili idioti allora è
una dipendenza affettiva si manifesta a
livello percettivo da che cosa
la dipendenza affettiva a livello
percettivo si manifesta con un senso di
attaccamento appunto che è un senso di
angoscia fondamento
la mente l'angoscia che tu che tu hai
quando non non è presente quella persona
beh l'innesco questo per rispondere alla
malga shona l'innesco non è detto che
sia solo con l'abbandono e inizia a
percepire la effettivamente quando la
relazione con altra persona non funziona
più bene se non è detto che ti faccia
vivere l'abbandono quando si inceppa
qualche meccanismo quando l'altra
persona non è più complementare nei tuoi
confronti
quando ti dice che ne so se era abituata
a vederlo tutte le sere
faccio un esempio ti dice no stasera
esco con gli amici stasera vado che ne
so vado dall'altra parte stasera faccio
questo senso quello e tu quindi inizia
quel ben o si poi di imprinting andiamo
a vedere un imprinting sempre legato al
attacca me è sempre avevo un imprinting
legato all'attaccamento alla dipendenza
affettiva c'è verso i genitori e da cosa
nasce in realtà la dipendenza affettiva
ce l'abbiamo tutti salutiamo anche campa
di dipendenza affettiva tutti i bambini
ce l'hanno perché fisiologica diciamo sì
è una delle cose fisiologiche non
nessuno di noi diciamo c'è un bambino
piccolo per forza e dipendente
effettivamente mai dipendente in senso
in senso lato cioè l'attaccamento fa
parte anche del mondo animale è però non
si supera l'attaccamento fa parte anche
del mondo animale anche anche primati
anche tutti gli tutti gli animali hanno
un attaccamento che ha studiato
l'attaccamento a un certo bauby che è
uno psicologo adesso non so in che epoca
vissuto comunque è un fatto naturale va
usato anche le foto degli esperimenti
sulle scimmie
comunque è un fatto è un fatto naturale
non pippo
di bound b scritto bofill b è un fatto
nè un fatto naturale attaccamento non
non è un fatto naturale ecco è un fatto
naturale né una fase infantile perché il
bambino gli esseri umani nascono
prematuri hanno bisogno di di cure hanno
bisogno di essere nutriti sia
effettivamente che fisicamente tutti in
tutti i modi però poi diciamo dovrebbe
avvenire quello che viene chiamato
distacco il distacco primario deve
essere quello da dalla madre perchè
l'attaccamento più forte è quello legato
alla madre e l'attaccamento legata alla
madre
ora c'è un'altra giornata è
caratteristica che tipica degli esseri
umani ma che tipica di ogni primate è
una spinta contraria l'attaccamento che
si chiama la spinta l'esplorazione no
quindi a uscire dalla famigliola
fondamentalmente uscendo dalla
famigliola è entrare in contatto con
altre altre situazioni però purtroppo
cosa succede succede purtroppo che in
alcuni casi citofono della vicina dal
bardo non è il mio citofono francesca
bustock si sente ma in realtà la
citofonata è nella casa della vicina del
bardo che adesso c'è parenti non so chi
c'è allora quindi stavo dicendo
purtroppo il problema dell'attaccamento
sono i duplicati sono i duplicati i
duplicati cosa vuol dire è una donna ad
esempio vive l'attaccamento verso la
madre verso il padre quello che è una
bambina e poi dovremmo poterci intende e
poi dopo la
trasferisce diciamo così la trasferisce
verso il marito per fare un esempio
il problema è che non è che uno non esce
dall'attaccamento e che se questo
attaccamento diventa molto solido
non c'è mai una fuoriuscita dalla
famiglia
fondamentalmente e questo è quello e
questo è quello che manca anni fa era
molto più facile uscire dalla famiglia
c'era anzi nelle culture primitive ci
sono proprio dei rituali ci sono proprio
dei rituali che che fanno sì che la
persona attraverso po più unito il
ragazzo un rituale d'iniziazione esatto
naturale iniziazione e nell'adolescenza
fondamentalmente se ne andava nella
foresta da solo e doveva sopravvivere
tra rangers e ciò lo diciamo che è un po
d'anni fa il quinto rituale è stato è
stato aspetto più in stile diciamo così
e questo rituale più maschile che
femminile
però ad esempio fino a un po di anni fa
c'era il servizio militare
ok è un solo dato del rituale cui
ragazzi partivano ed al pisello della
sicilia andavano a bolzano a fare il
militare o da bolzano andava in sicilia
a fare il militare e quindi questo
rituale era un una sorta di distacco
forzato diciamo bosino l'unica vera
utilità del servizio militare era
proprio quella l'unico l'unico vero
l'unico vero distacco diciamo così dal
l'unica vera utilità del servizio
militare a proprio quella del distacco
che in qualche modo avveniva più o meno
più o meno avveniva comunque in qualche
modo avveniva è però diciamo che oggi
questo questo abbiamo tolto servizio
militare e comunque l'attaccamento si
trasferisce subito affettivamente
no quindi dobbiamo tenere presente dove
bisogna tenere presente questo che se
vogliamo liberarci dall'attaccamento
dobbiamo smettere per così dire di
essere vincolati alla famiglia d'origine
quindi quello che dovrebbe fare un
adolescente è quello che viene definito
atto di ribellione cos'è un atto di
ribellione la presa
la presa d'atto che praticamente ti
liberi completamente fai le tue scelte
perché altrimenti la famiglia d'origine
poi tra l'altro continua a influenzanti
primati influenza diciamo direttamente
su di te poi anche ci sono persone che
hanno una famiglia ad ora hanno dei
figli e loro vanno a influenzare a
cercare di influenzare di poti fino a
una certa età no quindi hanno questa
influenza che si manifesta queste si
manifesta di generazione in generazione
fondamentalmente ora le persone poi
traslano tendono a traslare una
dipendenza che da bambini li devono
verso i genitori tendono a traslarla
verso i partner ad esempio
effettivamente tendono a traslare la
verso il partner e diventano dipendenti
dal partner quindi hanno una sorta di
regressione per cui verso il partner si
comportano come se fossero dei bambini
che si comporta che che hanno bisogno di
un genitore spesso si manifesta un
qualcosa di strano che era co dipendenza
la co dipendenza è vero quello che dice
frandina molto giusto quello che dice
flammini è molto giusto invitare alla
fine è un evidenza una differenza tra
uomini e donne no perché gli uomini
hanno lezcano un aiutino hanno avuto un
aiutino per crescere per raggiungere
indipendenza senza militare
sicuramente c'è un decadimento da questo
punto di vista comunque la dipendenza e
anche femminile tra l'altro alle volte
tra l'altro alle volte ci sono
dipendenze e co dipendenze cioè nel
senso che si crei una mutua dipendenza
reciproca tra due persone e sono i
legami peggiori questi sono i regali
peggiori quando c'è una mutua dipendenza
reciproca cioè uno diventa dipendente
dell'altro
si inizia a creare in questo caso quello
che si chiama a rapporto simbiotico
sapete che nei legami diciamo così c'è
la simpatia ed empatia
l'affinità elettiva e dopo c'è il
rapporto simbiotico
il rapporto simbiotico e una con
dipendenza reciproca fondamentalmente
uno dipende dall altro è come se ci
fossero diciamo due entità che in realtà
tendono a diventare un'entità unica e
questo si esprima ad esempio in modo
nefasto
quando vedi le coppie co dipendenti uno
ti parla e tu dici dove vai in vacanza e
lui cerca poi cosa fai natale cioè noi
facciamo questo noi facciamo quella noi
chi cioè uso il plurale maiestatis e ho
chiesto a te no questi ti rispondono in
due cioè uno ti risponde peraltro noi
domani sera andiamo a cena noi faccia
noi sempre noi no questo cavolo di noi
che prende il posto che prende il posto
sul sull'io e spa che ognuno è un'entità
e ognuno esatto linde rosa e vicini di
euro amelio l'erba dei vicini che vicini
di erba diceva un diceva un come si dice
un detto meglio l'erba dei vicini che i
vicini di erba beh alle donne piace fare
questo sia delle donne forse manifestano
maggiormente ma non è detto è un
qualcosa che ripeto che si manifesta
questo è un fenomeno
la dipendenza per cui le persone sono
dipendenti una dall'altra
fondamentalmente vivono questo rapporto
simbiotico non significa vivono rapporto
simbiotico essere avere un buon rapporto
di coppia perché il rapporto in un
rapporto nefasto alla fine non rapporto
di fatto perché una nostra parte non
tollera questa situazione però c'è la
parte diciamo che invece è legata all
attaccamento che non può farne a meno
perché teme la sanzione è quello che noi
temiamo quando diciamo così la sanzione
forte la sanzione di cos'è la sanzione
sono le paure le paure ad esempio le
paure di essere abbandonati
effettivamente le paure di essere di
essere lasciati la paura della
solitudine le queste sono le sanzioni e
queste sanzioni praticamente fanno sì
che le persone non non sappiano gestire
al meglio la relazione cioè per evitare
la sanzione accettano di rimanere in una
relazione soffocante e certo non di
rimanere una relazione in cui non hai
libertà di gestirti le cose
quell'attaccamento e il figlio
dell'abitudine no perché diventano delle
cose abitudinarie cioè si può vivere un
attaccamento anche con una persona che
vede soltanto nel weekend è sempre un
attaccamento è perché come dire tu vivi
la relazione ti vedi nel weekend e non
ti vedi in altri momenti però quello è
un momento di attaccamento cioè tu non
puoi dire no io questo weekend non ho
voglia di vederti perché me ne vado che
ne so me ne vado per i fatti miei
che ne so da qualche parte no non è
possibile non è possibile e si crea
dicesse e si rompe si rompe un qualcosa
no quindi l'altra persona inizia a
vivere una paura inizia a vivere una
situazione
un'abitudine produce attaccamento esatto
non puoi dire me ne vada savona a fabio
giro tranquillo all'apericena silvio
l'esatta perciò si mobilita il 27 la
savona il 27 aprile o l'avete 30 per
cena single sabato 27 aprile savona per
il cena single ea roma il 5 maggio
domenica dalle 9 30 alle 19 full
immersion riferimento 333 15 11 703 e
quindi è il cece manifesto la situazione
per cui tu praticamente entri in una
gabbia che è un'abitudine fondamentale
diventa un'abitudine no è questa
abitudine è quella che produce
l'attaccamento l'attaccamento produce
abitudine e l'abitudine rinforza e
l'abitudine rinforza l'attaccamento sono
due cose che vanno di pari passo e
abitudine deriva da abito un qualcosa
che ti porti addosso per cui le forme di
attaccamento si possono manifestare i
vari modi no ad esempio se è quello che
dicevo prima quando si rompe qualcosa tu
entri in stato di frustrazione perchè
l'attaccamento si può manifestare anche
con due persone che sono abituate a
mandarsi dei messaggi e basta perché
abitano lontane però tutte le sere
mandano un messaggio buonanotte
buongiorno eccetera e si crea un
attaccamento nel messaggio perché tu
smetti di mandare al messaggio e generi
subito e generi subito nell'altra
persona un una spinta compulsiva perché
la cosa interessante questa come
facciamo a sapere quando si rompe
l'attaccamento noi sappiamo che si rompe
allora io vedo il nuovo messaggi che non
centrano una mazza allora siete pregati
di mandare messaggi siete pregati
mandare messaggi che entrano con il tema
che stiamo trattando
quindi siete pregati ma c'è un minimo
cioè non è che voglio fare
giardiniere c'è un minimo di tolleranza
c'è ma se diventa una chat dove non si
non si mandano messaggi legati al tema
diventano una ciofeca di chat
allora se una persona stanno bene non
devi fare i fatti suoi crudi e santos
non stanno bene
beh sì si può generare l'attaccamento si
può generare l'attaccamento si può
generare su tutto l'attaccamento si può
l'attaccamento si può generare su tutto
su tutte le situazioni si può generare
attaccamento
beh io cerco di rispondere ecco ma se
volete che io risponde ai messaggi nel
messaggio fiandino dovete scrivere meno
messaggi che se io vedo il 50 messaggi
non riesca a leggerino le leggo uno che
paga qualcosa di padella altri non
riesco a leggere e non riesca a leggere
messaggi allora l'abitudine genera
pagamento e la rottura dell'attaccamento
genera uno stato compulsivo generale
sempre se ci attaccamento c'è
compulsione secci attaccamento c'è
compulsione senonchè attaccamento non
c'è compulsione per rispondere li
venceslao
io rispondo a temi e legati se tu mi
chiedi del tuo fidanzato è che ti
rispondo io sto facendo una vedere un
discorso sul tema neanche posso saltare
di palo in frasca qualche volta farò
delle live di domande e risposte ma
adesso per non interrompere il flusso
del discorso devo rispondere a domande
legate al tema allora quindi
stiamo dicendo si può generare
l'attaccamento si può generare
l'attaccamento quando si interrompe
l'attaccamento si genera la compulsione
così intendo con compulsione con
compulsione intendo un'ossessione cioè
tu sei abituata
che ne so a ricevere una buona notte un
buongiorno una telefonato tutti i giorni
cetera o tu ma di un messaggio è quello
ti risponde e lo fa per un certo periodo
del tempo per cui tu manifesta un
attaccamento verso il fatto che quando
tu scrive un messaggio lui ti risponde
sempre entro due minuti
se una volta non ti risponde
praticamente se una volta non ti
risponde entri in uno stato
ecco provocare la rottura della vettura
e può essere un test certo
un'interruzione di schema vedi subito
sarà una persona è attaccata verso di te
o no se se tu smetti di di rispondere a
dei messaggi l'altra persona di solito
poi magari si ravvede non lo fa ma se
c'è attaccamento di solito inizia
chiamati no inizia a chiamarti se tu gli
hai detto che ne so
ci sentiamo alle 3 con le tre non ti fai
sentire questa persona inizia
martellanti di telefonate perché non mi
risponde esatto comincia sia perché non
mi rispondi dove sei cosa fai
questo è come dire la prova del nove che
questa persona vive un forte
attaccamento nei tuoi confronti
perchè l'attaccamento interrotto genera
compulsione cosa utile compulsione
faccio delle cose idiote no perché è
idiota nostro telefono ora volta una
persona e questa persona non mi risponde
non li telefono la seconda volta vuol
dire che per i fatti suoi non mi voleva
rispondere mano continuo telefonare cioè
ho telefonato una volta questo vedrà la
chiamata se se ha voglia si abbonda mi
risponde se hanno una voglia non mi
risponde amen
qual è il problema
invece noi facciamo quando ci
attaccamento facciamo così quello non ti
risponde tu li mandi 26 messaggi dopo
perché non mi rispondi dove sei cosa fai
con chi sei cosa vuoi rimandi 26
messaggi dopo ma non fanno gli uomini o
le donne lo fanno quelli che manifestano
attaccamento il cervello umano non è che
il cervello umano cerca abitudini
l'abitudine l'abitudine praticamente è
una zona di confort no ti da sicurezza
la parte che è legata all attaccamento
el'attaccamento all'abitudine sono sa
cosa perché l'abitudine da una parvenza
di sicurezza e soddisfa l'esigenza di
attaccamento perché tu sai come dire che
se tu mandi un messaggio con la
personality risponde allora il fatto che
ti risponde significa che diciamo che
attaccata perche lei no qui quindi le
cose continuano a procedere come deve
essere un momento in cui non ti rompe lo
schema e non ti risponde più chigi è
infatti una delle strategie diciamo così
di di seduzione che tra l'altro una
delle strategie che usano e merci esisti
è quella del sparire no primati genero
l'attaccamento cioè ti per 21 giorni ti
mando messaggini giorno note eccetera
poi un giorno d'improvviso smetto di
mandarti messaggi e allora e allora
diciamo
e allora si genera quest'attaccamento
dire e si genera la spinta compulsiva e
l'attaccamento che cosa fa
l'attaccamento crea dipendenza perchè
l'attaccamento nella dipendenza e figlia
dell'attaccamento quindi diventiamo
dipendenti verso un'altra persona e
aumento in cui diventiamo dipendenti nel
momento in cui diventiamo dipendenti
verso un'altra persona cosa succede
succede che
succede che praticamente siamo o
marilena cela marilena momento in cui
nei momenti in cui diventiamo diventiamo
dipendenti verso un altro persone e li
vincerà la consob sentire tool avrai
tartassato 50 mila volte
certo non sono più sentiti pende come se
le cose vanno fatte con intelligenza se
non le fai con intelligenza e tu le
avrei fatto la stalker e leve rotto le
balle da mattina a sera nel passato hai
superato in un centro danza questo non è
fa le cose con intelligenza
cioè se uno come dire vuole produrre
attaccamento con intelligenza non deve
tartassare l'altro oltre moto perché lo
tartassa oltremodo è quello scatto di
sicuro poi ogni volta che ti vede mette
l'aglio praticamente ogni volta che ogni
volta che ti vende mette l'aglio e non
ne volevo sapere se ma non hai fatto
quello che dico io dico che dico io è un
colore diverso generante camente
generano di tutte generale
l'attaccamento vuol dire fare le cose
con intelligenza e ultimo ad un
messaggio aspetto che tu me lo mandi
creo un abitudine crea un abitudine
e allora ripeto per l'ultima volta
ragazzi scrivete non scrivete messaggi
tra voi no scrive libano io lo continuo
a dire non scrivete messaggi tra voi non
scrivete voi non voglio litigi non
vogliono tour e di bard e non scrivete
messaggi tra voi che vi danno libano
anche se siete moderato nice e vetra
chiave di ballo lo stesso scrivete solo
messaggi relativi al tema grazie
non voglio voglio mettere un po di
disciplina perché sennò queste live
diventano come del premier che non ci
capisce più una mazza
se volete iscrivervi tra voi e vi
iscrivete in privato
nessuno vi vieta di iscrivervi il
privato ma non nella chat questa non è
una chat per fare conoscenza è una chat
con uno scopo formativo
è una chat con scopo formativo questa
quindi cercate tra cioè non cercate tra
voi che scrivete dei test non lo ripeto
più perché sono stufo di ripeterlo
allora quindi tornando al discorso al
discorso precedente perché lele premier
e le ho fatte non hanno funzionato
perché la gente litigava perché se poi
le persone iniziano a scriversi tra loro
iniziano a litigare prima o poi inizia a
litigare c'è chi si prende un antipatia
e io di vedere delle persone che è come
se voi andate ospite a casa di qualcuno
e vi mettete a litigare a casa di
qualcun altro
qua siete a casa mia tra virgolette nel
senso che mi ospita nella chat
a nessuno verrebbe in mente di andare a
litigare a casa di qualcun altro se vuoi
litigare e litiga casa tua un bel casa
di qualcun altro quindi cerchiamo di
fare di fare le cose di fare le cose
fatte bene allora quindi noi possiamo
utilizzare la dipendenza e se non prendi
piatti della casa in cui siete ospiti
sarà chi lo farebbe mai d'angolo sole
ormai nessuno sa dare litigare nella
casa dove gli ospiti di qualcuno allora
allora quindi è importante importante
quindi è importante è continuato a
insistere e continuate in sinistra basta
no veramente gas ma mi sembra di aver
che fa con dei bambini dell'asilo idioti
pure va bene l'asilo stupidi allora
torniamo provo se le scappa sinistro
discorso quindi e noi possiamo
utilizzare nella seduzione la dipendenza
affettiva possiamo utilizzare nella
seduzione la dipendenza affettiva come
facciamo a usarla nella seduzione quindi
creiamo una dipendenza attraverso ma una
dipendenza alla crei non
andando 50 mila messaggi e quell'altro
non te le manda neanche uno la
dipendenza deve essere un accordo
dipendenza 1 manda un messaggio ed auto
risponde quindi creare un abitudine è
assurdo pensare di poter creare una
dipendenza mandando 100 messaggi tu e
l'altro nel male neanche uno perché così
passi per una persona che stalker izapa
segue una persona bisognosa
ecco una volta che si è creato una una
volta che si è creata una dipendenza di
questo genere se creato allora come
dicevo prima don matteo puoi fare un
test può interrompere ma puoi farlo
anche che ne so anche nell'ambito di una
relazione se siete abituati a vederli
tutti i sabati sera per dire e ci cono
persona e vi vedete tutti i sabati sera
e gli dice no il sabato non ci sono
questo weekend non ci sono vado per i
fatti miei e se dall'altra parte c'è o
rancore o sessione vuol dire che c'è
dipendenza perché talvolta la dipendenza
quando tu interrompi un qualcosa genera
nell'alta persona rancore cioè si
incazza inizia inizia a scriverti
scriverti vane parole inizia
non si rischia diventare freddi in che
senso
blandino in che senso non si scrive di
essere indipendenti
no essere indipendenti non non è non è
che si diventa freddi perché non è un
problema non è un problema
hai detto tu di fare bomba la bombi non
è mandare non è diventato ossessivi
allora è le vince slavi la bombi non è
diventare ossessivi il labo bing è che
dire manifestare interesse perché sarà
ma non ossessivamente nell'ossessione e
non va bene se tu tampina una persona
poi tra l'altro il bombing il narcisista
lo fa in modo graduale
non va da 1 e che se cioè le cose vanno
fatte con intelligenza perché il
discorso è che le persone spesso sono
spinte dai loro bisogni quindi il vostro
problema quello che vi frega e che voi
siete spinti dai vostri bisogni e allora
e allora pensi di fare la boeing
narcisista che fa la bombing non fa la
bombing così a caso lo fa in modo mirato
in modo graduale aspetta le risposte
dall altra persona bisogna sempre
aspettare le risposte ad altra persona e
che tu puoi andare da uno che marco
conosci per dire vado dalla casara non
so ancora casara che ho visto due volte
per dire a nicola casa adesso vi faccio
la bombi e limando 500 messaggi al
giorno alla casa da dove sto facendo la
bonding visto rompendo i coglioni che è
ben diverso dalla bombing e dalle bombe
viene fatto in modo graduale
osservando l'altra persona in modo
esatto punto la casana scappa
giustamente la che la casa raska quello
di non è villabon miccoli e idiote
bombing è stupido bombing potremmo
chiamarlo quello è stupido bonding e
stroupe bombing
non è la bob dylan bombing e creare
empatia e creare diciamo e creare dare
all'altra persona al senso di farla
sentire unica fra la sentire
irripetibile sedurla ma non mandare alle
5 mila messaggi pensando che così
facendo la buona quella è una lo stupido
bombing quello già fa una live solo
stupidi bombing quindi questo è una roba
che non ha senso
e va bene non facciamo una lardo e
spieghiamo la bambina bombing è un
bombardamento d'amore quindi di
suscitare emozioni
nell'altra persona tra l'altro la bomba
usa molto la frammentazione la
frammentazione è molto importante perché
se tu frammenti una cosa la seconda
volta che l'hai ripeti diventa molto più
forte è come dire ti faccio mettere la
mano nell'acqua calda e poi la metti
nella core fredda la senti molto più
fredda quella così quindi la
frammentazione degli stimoli amplifica
molto gli stimoli gli stimoli stessi
quindi però per dire che cosa per dire
che noi
se vendiamo se vogliamo almeno sul menta
no frammentare non vuol dire e tritare
lamentare vuol dire che non devo mandare
degli stimoli continua ti devo mandare
uno stimolo e un po lo stimolo contratto
contrario no quindi non devono andarci
50 messaggi o mandanti due o tre
messaggi questo due tre giorni senza man
d'arte nel poi te ne mando degli altri
gli stimoli frammentati diciamo così
sono molto più efficaci degli stimoli
continuativi creò lo stesso creo lo
stesso un'abitudine ma che è
un'abitudine in modo frammentato e molto
molto più forte e molto più forte poi
non mette in cui interrompo vado a
creare diciamo sulle persone che hanno
attaccamento va da creare dipendenza
ripeto la cosa importante è quella di
non è di non diventare dipendenti noi la
cosa fondamentale è non diventare
dipendenti noi perché al momento in cui
diventiamo dipendenti siamo praticamente
siamo praticamente entriamo in una
situazione di gabbia dorata per cui non
riusciamo più a uscire fuori da questa
gabbia dorata restiamo schiavi
praticamente delle come dire delle
abitudini perché poi non è che restiamo
neanche schiavi dell'altra persone in
generale ma delle abitudini e che ci
siamo auto autocrati auto somministrati
e quindi se noi sentiamo di avere questo
attaccamento dobbiamo subito
interrompere
interrompiamo noi interrompiamo per
primi nel momento in cui tu senti
attaccamento verso qualcuno qualcosa
devi subito interrompere perché
altrimenti diventerà indipendente è la
cosa peggiore
come dire nelle sigarette appena ti
rendi conto che stai fumando desire di
subito interrompere non aspettare
diciamo di avere il soffio al cuore o
come dire o di avere d'infarto per
smette di fumare e devi farlo prima
perché sennò sentiranno dipendenza
il co come dire quando uno inizia a bere
devi smettere subito non momento in cui
ti rendi conto che che il cielo perché
qui ti rendi conto che se non bevi c'è
qualcosa che non va devi subito smettere
perché sennò poi smetterai sì quando ti
diagnosticano la cirrosi epatica e
allora come dire dall'altra parte ci si
mette la paura di morire e la paura di
morire spesso è la paura di morire
spesso va come dire a distruggerti no
perché se dall'altra parte c'è la paura
di morire l'appoggio di morire fa 90 la
paura fa novanta non si dice si lamenta
bonizza ta questa cosa però dobbiamo
rendercene conto no e anche verso gli
altri perché anche avere una persona
dipendente da te non è mica tanto bello
cioè io diurno oppose come strategia ma
se c'è una persona attaccata a te e poi
ti si attacca come un
una patella sullo scoglio è poi
difficile che tanto li tolga dai piedi
capisci cioè il discorso è quello no
l'attaccamento non va bene uno lo può
generare per come dire po generarlo però
secondo me è un qualcosa di negativo in
entrambi i sensi perché anche se una
persona attaccata a te momento di una
costante che a te e tu non la vuoi
diventa difficile togliere poi no perché
fanno come le piattelli che si attaccano
sullo scoglio e serve il coltello per
toglierla cioè è difficile togliere st
piattella s'attacca ed e diventa un e
diventa un casino o diventa un casino di
diventa veramente diventa veramente
difficile diventa veramente difficile
anche anche le boe che peccato al sesso
becky attaccata al sesso e questo è
facile è facile alessandra casara basta
parzializzare se uno vive attaccamento
al sesso
beh don matteo c'è una pletora di esko
che ad esempio che ha risolto il
problema non si attacca nessuna escort
se leggera tutte se uno è attaccata al
sesso basta che non diventi dipendente
da una persona no come dire se il sesso
è un'esigenza fisiologica ma il sesso
un'esigenza fisiologica è il modo
migliore è quello di diciamo come la
mettiamo sembrata accadendo un setup
perché a termine non sia dolori che per
me è quello è un'esigenza fisiologica è
un'esigenza che deve espletare ma deve
diversificare giustamente come fa don
matteo che c'è tutto il suo elenco
leader delle perpetue li delle come si
chiamano lì le pigotte le bigotte che
vanno in chiesa e già tutte è quella è
la cosa è la cosa che bisogna fare bene
comunque stasera tornerò con una live
stasera tornerò con una live
vediamo un po se mi viene qualcosa
qualche cosa
poi il sesso giustamente le beghine il
sesto è un'esigenza fisiologica poi e
domattina ormai abbiamo raggiunto un'età
che abbiamo una dipendenza dal sesso una
volta al mese se va bene se va bene io
don matteo una volta almeno non poco
quando cioè tutto resta in a fatica una
fatica una volta al mese una volta di
due mesi diciamo così arriva don matteo
ormai siamo sam anziani insieme anziani
abbiamo una dipendenza molto ridotto
molto ridotta ma tutto il resto visto
che di fare in più diventa un lavoro
diventa un lavoro allora esatto don
matteo ormai il vantaggio di esse
anziani e te domate quello il vantaggio
che siamo anziani e questo quadro matteo
è l'anzianità cioè non c'è nulla che che
è negativo anche all'anzianità è
positiva perché non c'è più labile st
voglia di te ormoni che galoppano te ne
stai tranquillo esattezza allora è bene
quindi vi aspetto voi che siete sfigati
a savona il sabato 27 aprile ore 20 e 30
la lezione di seduzione e l'aperitivo
l'apericena single apericena single che
mi hanno chiesto qualcuno c'è ci sarà
anche qualcosa per i begani e anche
qualche anche le verdurine per i vegani
ci saranno quindi se qualcuno è vegano
può venire anche all'apericena single
per vegani anche per il foot ariani ci
sarà la frutta per i fruttariani e ci
sarà un'area per come si chiamano quelli
che vivono da non mi ricordo ma comunque
ci sarà anche un'area quindi allora
quindi poi invece roma il 5 maggio da 30
alle 19 la full immersion quindi è anche
roma anche roma e poi abbiamo 333 i
respiri anni esatti ci sarà anche l'aria
che respiriamo 333 15 11 st ze quindi
l'apericena per singolo ci sarà
anche per i vegani per i respiri anni
per il fruttariani e per gli anni anche
per gli anni ci sarà anche per via bene
quindi ci vediamo dopo ma che palle che
dice la casara dove sono le palle casara
che è successo iscrivetevi al canale
della banca shaun hall e sempre casara
iscrivetevi al canale della banca scena
alessandra casara canale della malga
scena alessandra casara la nostra
mission al canale più glamour il canale
più glamour del 10 maggio di prodotto
l'inesatto e forse può forse da
verificare il 26 maggio il 10 maggio
riprende a torino apple scrivevo venerdì
10 maggio adesso lo scrivo a torino così
mettiamo anche torino e probabilmente il
26 adesso metto anche lui 10 maggio che
l'evento e poi anche poi anche il come
si dice fosse 26 milano non lo so ancora
allora bene
un saluto a tutti e un saluto a tutti mi
raccomando le nuove regole
mi raccomando le nuove regole della chat
cercate di rispettarla nella prossima
chat
ripeto le regole non è una chat dove
dovete comunicare tra voi ma dovete
comunicare con me
ok ok alla smettetela di scrivere
minchiate ragazzi l'ultima volta che la
mia pazienza una soglia di tolleranza
poi in finisce la solito l'erranza
inizia banner di non mi interessa ok
perché una soglia di tolleranza ce lo
ripeto le cose poi dopo bando e basta
non è che non rispondo mai e non
rispondo mai se scrivete così inutili
non risponda è comunque buona cena a
tutti buona cena a tutti